[Link para download do Git](https://git-scm.com/)

Pontos chave:
 - Todos os comandos relacionados ao Git, executados no Git BASH devem ser precedidos do termo Git.
 - É possível acessar todos os comandos disponíveis no Git BASH através do comando *_git help_*.
 - A cada commit realizado no Git/GItHub é gerado "uma nova identidade", um código com 40 algarismos. A partir desse código alfa numérico é possível observar o histórico de modificações no seu repositório analisando o avanço no curso e na formação do dev.


Obs: Esse bloco de anotações receberá incrementos a medida que forem sendo obtidos maiores conhecimentos a respeito de Git/GitHub. No momento não apresenta muitas informações mas com o decorrer do andamento da aprendizagem do dev o mesmo receberá incrementos.